Hadi ama, sabah oldu—yola koyulma vakti!
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın, değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek işte: Hazır ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi yaşlara boğduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzaktaki ufka dön
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi—
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Gi ile yapılan savaştaki büyük başarısının ardından,
Shin, bin kişilik bir komutan yapıldı.
Ancak Hi Shin Birliği,
Chin'in yeni topraklarını korurken
cepheden sürekli yenilgiler alıyordu,
ve kısa sürede Shin yeni rütbesini kaybetme tehlikesiyle karşı karşıya kaldı.
Sorunun stratejilerinde yattığını öğrenen
Mou Ten, başkent Kanyou'dan bir taktisyen çağırdı:
kardeşi Mou Ki.
Ya da öyle sanıyordu!
Shin ve birliklerini ziyarete gelen aslında...
Ne...
Sen burada ne yapıyorsun?!
Birbirlerini tanıyorlar mı?!
Şaşıracağını biliyordum!
Açıkçası, böyle bir şey için daha çok zaman olduğunu sanıyordum,
bu yüzden ben de biraz şaşırdım.
Ama ne yaparsın ki?
Sana yardım etmek için buradayım, Shin!
Ten!
"İmtihan ve Kararlılık"
Hah? Y-Yani...
...Mou Ten'in kardeşi yerine sen mi geldin?
Yani taktiğimiz bu mu?
Bu çocuk mu? Şaka mı bu?! Hem de...
Onu sonra konuşuruz. Uzun zaman oldu, Ten!
Epey büyümüşsün! O saman paltoya daha fazla sığmayacaksın!
Bu da ne? Gitmiş de kendine tam bir kız yüzü yaptırmışsın!
Bu nasıl oldu böyle?
Düzenli besleniyor musun yoksa?
Ne diyorsun sen? O açıkça bir kadın.
Shin'i en son göreliden ne kadar zaman geçti acaba?
O zamandan beri çok değiştim; muhtemelen o da...
Artık bunu düşünmek için çok geç!
Zaten tüm bu hislerimi çoktan hallettim!
Bir kadın...?
Hadi canım, sen de!
Hadi be, Kyo Gai?!
Bilmiyor mu? Demek ki...
Ben ve Ten, birlikte yaşadık!
Hayır, artık kaçamak davranmayacağım.
Bu konuda kesinlikle yanılmıyorum!
Şimdi en önemlisi, burada bir stratejist olarak işimi yapıp yapamayacağım.
Sonuçta, Kanyou'ya hiç dönmemeye hazırlıklı geldim buraya!
Shin!
Söylediklerinde yanlış bir şey yok.
Üzgünüm, Shin. Gerçek şu ki, ben bir kızım.
Ve yine, seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Bunu sana söylemediğim için üzgünüm, Shin, ama...
Ten...
...sakın bana... şu ahmaklara katılıyorsun deme?!
Ha?
Seni kahpe herif!
Ah, Dou Sei! İyi görünüyorsun.
Ne, sen de mi geldin?
Evet. Sanyou'yu geri almak için Ri Sei'nin bize yardım edeceğini duydum.
Burada olmanın tek sebebi bu değil.
Beni çaktın!
Tabii ki peşinde olduğum şey Hi Shin Birliği.
Sanyou Taarruzu'nda bize yaptıklarının hesabını sormamız lazım.
Evet, Rin Ko yenildikten sonra merkez ordu asla eskisi gibi olmadı.
Eğer generalin yanında konuşlanmış olsaydık,
bu asla olmazdı.
Yani bu, bizim için bir intikam zamanı,
o acı ilacı yuttuktan sonra.
Ne şans ki, Hi Shin Gücü şu anda pek iyi durumda değil.
Biraz heyecanı kaçırıyor... ama olsun.
İşte Hi Shin Birliği'nin o iğrenç Shin'ini burada parçalayacağız!
Hop! Bu nereye gidiyor?
Hmm... şunun yanına koysak?
Tamam, buraya. Peki geri kalanı?
Bunu da oraya koyabiliriz.
Anladım.
Ah, bu buraya geliyor.
Ve şunu da dışarı koy.
Tamamdır.
Hey Shin, gerçekten o küçük kızı timimize alıyor musun?
Birlikte yaşadılarsa, nasıl fark etmedi ki?
Şu komutanımız gerçekten epey salak, ha?
Ben tam buradayım!
Gerçi bir düşününce...
...biraz tanıdık geliyor.
Hey Ten, çişe gidelim mi?
Tek başına git, salak!
Of, çok sıcak! Biraz su serpelim mi?
Üstünü giy, salak herif!
Hey Ten, bunu yiyebilir miyiz?
Öyle içeri dalma, salak!
Ama yahu, neden o da bir kadın olmak zorunda?
Bu dünya nereye gidiyor böyle?
Demek ki çağ böyle... evet, işte bu...
Ah, bence sorun değil. Sanki küçük erkek kardeşim küçük kız kardeşim oldu.
Önemli değil...
Acil haber! Acil haber!
Düşman harekete geçti!
Keizan'ın eteğinde bin asker,
hepsi bu tarafa geliyor!
Ne diyorsun?!
Şimdiden mi geliyorlar?
Evet, efendim!
"Etek"? Bu hiç yardımcı olmuyor!
Orada üç yol var!
Sahilden mi, nehirden mi, yoksa dağlardan mı geliyorlar?
Sahilden!
Kaç atlı var?
Bilmiyorum!
Sen de kimsin ya?
Bir harita getirin!
Shin Zan ve Ha Zan'a bir devriye gönderin!
Onlarla çalışan başka düşman birlikleri olabilir!
Ten, bu bölgeyi nasıl bu kadar iyi biliyorsun?
Buraya gelirken hepsini ezberledim.
Ne bekliyorsunuz? Haritayı verin!
Yeter artık senin burnunu sokmandan, küçük hanım!
Burası çocukların yeri değil, anladın mı?!
Lanet olası gözümü yiyorsun. Şimdi seni tekmeleyerek atlatmadan çık git!
Şu Den Ei—ciddi ciddi söylüyor!
Ağlayacak şimdi!
Zavallı şey!
Ahmak.
Ne—
Ne... dedin sen...
Bana ne dedin sen?!
Yeni bir taktikçinin mutlaka biraz dirençle karşılaşacağını biliyorum.
Ama şimdi sırası ya da yeri değil!
Bu bölgenin Sanyou için ne kadar önemli olduğunu biliyor musun?
İşte bu yüzden buradayım—eğer yaptığınız şeyi yapmaya devam ederseniz,
yakında geri dönüş olmayacak!
Defol git buradan, ukala velet!
Yeter artık, Den Ei.
Ama—
Konuşmayı ben yapacağım!
Ten, taktikçi olmak konusunda ciddi olduğunu biliyorum,
bunun için çalıştın falan.
Ama gerçek şu ki, neler yapabileceğini bilmiyorum.
O yüzden böyle birliğe emirler yağdıramazsın.
Tamam mı?
Seni ana kampa kadar götüreceğiz,
ama işleri her zamanki gibi yöneteceğiz.
Anladım, Shin.
Tüm birlikler, hareket hazırlığına geçin! Acele edin!
Seni içeri alacaklarını sanmıştım, ama yine dışarıda kaldın.
Ah, sen şu, şey...
Yoku.
Evet, Yoku.
Şimdi, peki...
Dur, ben hallederim.
Hadi, kay kay.
Off!
Dayan!
Teğmen Kyou Kai'dan öğrendiler ki burada erkek ya da kadın olmanın bir önemi yok.
Ve...
Boş ver.
Ne?
Memleketteki karım... gençliğinde ona biraz benziyorsun.
Ya da belki kızıma, yaşına göre? İkisi de çok sevimli.
Hadi ama, şimdi.
Sadece... bilirsin işte... elinden geleni yap.
Rapor! Den Ei'nin birliği zorlanıyor!
Ne?!
Takviye talep ediyorlar!
Anlaşıldı!
Ryuu Yuu'nun birliği için de aynısı geçerli!
Bi Hei ve Taku'nun birliklerini derhal gönderin!
Komutanım!
Bekle!
O iki birliğin yardıma ihtiyacı yok.
Ne demek istiyorsun?!
Bırakabilecekleri konumdalar.
Zorlanıyorlarsa, arka taraftaki çalılıklara çekilip
yeniden toplanmalılar.
Asıl endişelendiğim
Hai Rou, Suu Gen ve Den Yuu'nun mevzii.
Burası Gi'ye geçerse, yakındaki birliklerimizle iletişimimiz
kesilebilir.
Düşman fark ettiğinde, tüm güçleriyle üzerimize gelecekler.
Takviyeleri oraya göndermek daha iyi.
Hai Rou ve diğer ikisine mi? Ama onlardan haber alamadık...
Ten!
Buna karışmayacağına söz vermiştin!
Sadece kendi kendime konuşuyorum.
Komutanım, ne yapmalıyız?
"Ne" ne demek?!
Dediğimi yapın! Takviyeleri Den Ei ve Ryuu Yuu'ya gönderin!
Komutanım!
Ama Shin'in stratejisi yine ters tepti. Ten'in dediği gibi,
düşman diğer üç komutanın yakınına çok sayıda asker yerleştirmişti.
Ne güç! Gi ordusu ne zaman bu kadar güçlendi?
Daha önce savaştıklarımızdan çok daha üst seviyeler!
Acil rapor! Acil rapor!
Hai Rou, Suu Gen ve
Den Yuu'nun birlikleri yok edildi,
ve düşman kamplarını ele geçirdi!
Ne?!
Tüm iletişim hatlarımızı
kesmişler--
diğer birliklerin durumu belirsiz!
Ne dedin?
Shin!
Atımı getirin! Onları geri alacağım!
Yapma!
Zaten bir tuzak kurmuşlar!
Shin...
...bırak da bu işi ben üstleneyim.
"Shin"
Bir karar ver!
Acele et, dağılmış müfrezeler
tamamen yok olacak.
Shin!
Pekala.
Nerede olabilirler?
Garip. Shin denen adamın kişiliği göz önüne alındığında,
bu bölgeyi geri almak için hemen geleceğini düşünmüştüm.
Hi Shin Birliği'nin ana kampında bir değişiklik var mı?
Bildiğimiz kadarıyla yok.
Öyleyse...
Acil rapor! Acil rapor!
Düşmanın ana kampı...
aniden kayboldu!
Kayboldu mu?
Yani sonunda buraya geliyorlar mı?
Hayır.
Müttefik arayıp yeniden toplanmaya çalışıyor olabilirler.
Bir tarama ağı kurun!
Düşmanın ana birliği yüz adamla
tek başına hareket ediyor!
Onları bulursak, kolayca yok ederiz!
Nereye bastığına dikkat et!
Kes sesini!
Neden yine bu ormandayız?
Yolu kullanırsak bizi bulurlar!
Olabildiğince hızlı gidin!
Her şey hıza bağlı!
Gi'li taktikçi Hyou Ki'nin tahmin ettiği gibi,
Hi Shin Birliği'nin ana karargâhı,
Ten'in yönlendirmesiyle,
dağılmış askerlerini toplamak için
hızla hareket ediyordu.
Bu sırada...
Tetikte olun! Yakınlardalar!
Hepsini öldürün!
...buna karşılık Hyou Ki,
geniş çaplı bir kuşatma ağı kurmuştu.
Ancak,
kuşatma ağı hazır olduğunda,
Ten ve ekibi çoktan
onun ötesine kaçmıştı.
Başardık, Ten!
Daha hiçbir şey yapmadık.
Asıl şimdi ciddi kısım başlıyor.
Ana karargâhı ilerideki tepeye taşıyacağız!
Haritayı göster!
Dağılmış birliklerin yerlerini işaretleyeceğim—
gidip onları bulun!
Bir kız mı?!
Evet.
Onu savunmuyorum falan,
ama bir taktisyen için cinsiyet
pek sorun teşkil etmez.
Şey, sanırım...
...bu işe yaradığı sürece.
O kadarını garanti edebilirim.
Yani,
zaten öğretmenimizden özel
taktisyen iznini aldı.
Öğretmeninden mi?!
Seninkinden sonraki ilk erken izin, abi.
Okulda masa başı taktiklerinde ona denk
olabilecek tek kişi benim.
Ha... tamam.
O zaman geriye kalan tek şey...
...onun taktisyenlik yeteneği.
Bu olmadan, ne kadar yetenekli olursa olsun
bir taktisyen olarak parlayamaz.
Görünen o ki Ka Ryo Ten
zaten savaş tecrübesine sahip,
bu bir artı.
Yine de... kesin olarak bilemeyiz,
ta ki sonucu görene kadar.
Hey, işte oradalar!
Den Ei'nin birliğini buldum!
Sizler de iyisiniz!
Karargâhı taşımak bayağı cesurca!
Shin'in de iyi günleri varmış demek, ha?
O Shin değildi.
Bunların hepsi o kız taktikçinin sayesinde.
N-Ne?!
Tek siz değilsiniz.
Bizi de buldu—tamamen kopmuş ve etrafta dolanıyorduk.
Evet, biz de.
Biz de.
Dağılmış tüm birliklerin yerini tespit etti
ve sadece sezgiyle hepimizi bir araya topladı...
Görünüşe göre o velet sıradan bir kız değilmiş.
Geldiler!
Bir taktikçinin yeteneği her zaman ilk savaşında sınanır.
Yetenek mi?
Biz hâlâ teoride taktikçiyiz.
Savaş alanına inmenin dehşetini bilmiyoruz.
Bu adamları öldürmezseniz, düşman yaklaşacak—
sakin kalabilir misiniz?
Peki ya iki insanı birbirini öldürmeye zorladığınızda?
Her gün öylesine idare ettiğimiz taşlar
gerçek yüzlerce insanın hayatını temsil ediyor.
Hayal edebileceğinizden büyük olan savaşın dehşeti...
Pek çok acemi taktikçi bunun içinde kayboldu
ve çaresizce ezildi.
On! Düşman görüldü!
On mu?
Yeterince savaş tecrübem olduğunu sanıyordum.
Ama yanılmışım.
Sıcaklık, öfke—rüzgarla taşınıyor!
Daha önce hiç bu kadar baskı hissetmemiştim.
Şimdi anlıyorum...
Demek savaş alanında böyle bir şeymiş!
Ve savaş daha başlamadı bile!
Yutulursam kahrolayım!
Hey, On!
Biliyorum!
İşte başlıyoruz! Pozisyon alın!
Ben savaş alanını yutacağım!
Bu da ne?
Şimdi onlar harekete geçiyor!
Dou Sei'nin birliğini öne sürün.
Emredersiniz!
Dou Sei?
Bin seçkin askeri var--
daha anlayamadan bitecek bu iş!
Öyle olabilir, evet.
Dou Sei'nin birliği!
Öncü biziz! Bunu bir onur sayın!
Hi Shin Birliği'nin ana güçleri,
ağı kapatmadan önce kaçmayı başardı
onları kuşatamadan.
Sonra da dağılmış birlikleriyle birleştiler.
Bu kadar çabuk toparlanmaları...
Belli ki aralarına strateji ustası biri katılmış.
Hadi gidiyoruz!
Bu hamle, strateji uzmanlarının
ne kadar iyi olduğunu gösterecek!
Geliyorlar--düşman öncü birlikleri!
Sekiz yüz... belki bin kadar,
yaklaşık iki yüz süvariyle!
Oh, ben Den Kou, yardımcınız.
Evet, merhaba, Den Kou.
Ve üç yüz süvari
ve yedi yüz piyade var.
Emredersiniz, hanımefendi!
4.000 askerin dörtte biri
aniden harekete geçti...
Hem de seçkin bir birlik!
Bunu bitirmek istemiyorlar--
tepkimizi ölçmeye çalışıyorlar.
Benim yeteneğimi ölçmek istiyorlar!
Bu harika!
Tüm birlikler, hazır olun!
Ha? Yani hiçbir yere gitmiyor muyuz?
Aniden bire bin kişiye karşı bin kişi...
Ama burada çok fazla kayıp verirsek,
geri kalan üç bin kişiyle savaşamayız.
Bunu taktiklerimize dahil etmeli
ve onları etkili bir şekilde yenmeliyiz.
Ka Ryo Ten! Düşmanı durdurmazsak, onlar...
Boş ver şimdi!
Oradan göremiyorlar,
ama Gi ordusunun yolu üzerinde
birçok dallanma var!
İşte tam da burada
onların bin kişilik öncü birliğini gömeceğiz!
Bu kadar günden sonra karşılaştığımızda,
kim olacağım ben?
Tereddüt etsem de, tökezlesem de,
bir gün gerçekleşecek hayalimin peşindeyim
Kanat toplamak uçmaya yetmez
Ama bulduğum her yeni şey,
Aradığım her yerde hep sen varsın
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağım
Yalnız başıma, yanan hislerimi hayal ediyorum
Taştıkça taşıyor
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağım
Zamanında başaracağız
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Yukarı Çıkıyor"